Jardin Vas llegando del viaje que hiciste a Puerto Vallarta, y desde fuera escuchas como tu perro comienza a hacer sus ladridos pues está contento, no te había visto en mucho tiempo. Buscas en tu escondite secreto (abajo de una maceta afuera de tu casa), ves que esta tu llave.
Portico Ves a tus pies unas revistas en el suelo, es la serie de revistas a la que tu papa está suscrito, también hay una caja de cartón con el logo de Amazon. Hueles desde donde estas la comida que ha preparado tu madre, es obvio que te esperan con ganas, pero tu lo único que tienes ganas de hacer, es ir al banio, y aunque sabes que el banio tiene dos entradas, una desde la sala de estar, que antes de mudarte era tu cuarto, y desde el cuarto de tus padres, sabes que solo puedes entrar desde el cuarto de tus padres, pues tu madre tiene la mania de cerrar las dos puertas al ir al banio, pero solo abrir la puerta que da a tu cuarto.
Recibidor Hay bolsas de el mandado en la mesa de la entrada, tu perro corre hacia a ti, pero ves que no tiene su juguete favorito y se nota desesperado, ahora te das cuenta que no te recibe con ganas sino que lo que se escuchaba desde afuera, eran ladridos de desesperación de tu perro que no puede controlar su ansiedad más que con su juguete, pronto se va y llega tu padre a saludarte con un abrazo largo, pero que tú sientes vació, que siempre has sentido vació, tu padre te dice que le ayudes a meter un paquete que pidió por Internet.
Sala_De_Estar Despues de haber dejado la caja en el recibidor, tu padre ha regresado a la sala de estar, te pregunta si cuando recogiste la caja tambien habias visto si llego la nueva revista, parece que lo que extrañaban mas de ti es que hicieras todas las tareas que ellos no quieren hacer. solo querias llegar e ir al baño rapido pero no puedes porque siguen pidiendote que hagas cosas por ellos, solo hay una escoba al final del cuarto.
Pasillo1 "Hijo puedes barrer el pasillo porfavoooooorrrrr????????". para que tienen un hijo si lo que de verdad querian era tener un esclavo, este pasillo tiene muchas historias, pero yo tambien tengo historias de este pasillo, en las noches se convertia en el hogar de monstruos horribles, y tenias que correr de un lado al otro muy rapido sin voltear atras porque te atraparian. jaja, visitar a mis padres me trae recuerdos estupidos... aun asi lo unico que quiero hacer es ir al baño.
Pasillo2 "Cariño ya terminaste?", una vez corriendo de los monstruos me colpe la cabeza con una mesa que adornaba el pasillo, sangre, no mucho, pero la impresion de ver mi sangre me trajo ideas muy locas... jeje, mi madre me curo, me abrazo tan fuerte que el dolor se evaporo de mi.
Pasillo3 "HIJO" cuando llego mi padre despues de trabajar, al enterarse del daño que me hice, se le mojaron los ojos, "HIJO, EL PASILLO!" trato de contentarme con bromas de que se me saldria el cerebro por la herida, mi madre siempre creyo que me lastime porque el pasillo estaba muy sucio y me resvale con el polvo que se habia juntado...
Cocina "Hijo, Terminaste de limpiar como te dije?" ... "Oye mijo puedes traerme las bolsas del mandado que deje en la entrada, porfavor." con el tiempo no he visto que se vayan desocupando mis padres, si no que solo noto como siempre estan ocupados o metidos en algo, siempre se han esforzado.
Cuarto_Principal El perro esta justo protegiendo la entrada del baño, con una mirada, -Donde esta mi juguete-, un ultimo guardian en la ultima puerta.
WC Todo esto a sido casi eterno pero por fin estoy aqui solo tengo que...